Dengar, Tuan Malhotra, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya siap menyanyikan
jingle sekalipun.
Saya benar-benar membutuhkan pekerjaan.
Jadi, Anda bisa memberi
saya pekerjaan apa pun
tolong beritahu saya.
Saya akan memberitahu
Anda saat Anda bersikeras.
Saya tidak punya
pekerjaan apa pun saat ini.
Tapi kalau ada apa-apa
tolong beritahu saya.
Tentu..
Terima kasih.
Saya telah melakukan
apa yang Anda katakan.
Kerja bagus, Malhotra.
Saya senang Anda tidak memberikan
pekerjaan kepada Rudraksh.
Aku tidak bisa menolak permintaanmu.
Tidak ada yang akan memberiku
pekerjaan jika aku macam-macam denganmu.
Bukan hanya saya, tetapi
juga tidak ada seorang
pun dari industri ini yang
dapat mengganggu Anda.
Saya yakin tidak ada yang akan memberikan
pekerjaan apa pun kepada Rudraksh.
Kerja bagus.
Kesepakatan kami berikutnya telah dikonfirmasi.
Itu adalah hadiah karena mematuhiku.
Selamat tinggal.
'Tidak ada perusahaan di industri ini
yang akan memberimu pekerjaan, Rudraksh.'
'Biarku lihat'
'bagaimana kamu akan bertahan hidup.'
Ya.  - Kami mengobrol.
Maaf, Tuan Rudraksh.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya akan memberi tahu
Anda jika ada pekerjaan.
Saya tidak dapat membantu Anda saat ini.
Kami akan menghubungi Anda
saat kami membutuhkan Anda.
Maaf, Tuan Rudraksh.
Saya tidak dapat membantu Anda saat ini.
Preesha
Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan menyelesaikannya dan datang.
Apa pekerjaan?
Bolehkah saya ikut?
Tidak.
Itu bukan hal yang penting.
Anda berada di rumah
dan merawat anak-anak.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Pertama, Anda membuat rumah.
Roohi, Saaransh, tahukah
kamu kemana tujuan nenekmu?
Tidak, Bu.  Kami tidak
tahu kemana dia pergi.
Sayang
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
Tidak, kami tidak lapar.
Roohi, ayo keluar dan bermain.
Datang.
Ya Tuhan!
Mereka menyembunyikannya.
Dan saya tidak dapat melakukan
apa pun meskipun saya seorang ibu.
Tuhan, tolong bantu aku.
Saya berharap Rudraksh
mendapat pekerjaan.
'Saya tidak pernah mengira
hari seperti itu akan tiba.'
'Ada suatu masa ketika
semua perusahaan itu'
'ingin'
'bekerja denganku.'
'Tetapi hari ini ketika aku membutuhkannya'
'mereka menolak bantuan.'
'Mereka mengatakan
alasan yang tidak perlu.'
'Tidak apa-apa.'
'Saya tidak peduli tentang itu.'
'Aku butuh pekerjaan'
'bagaimanapun.'
'Pekerjaan apa saja.'
'Saya ingin memberi makan ibu
saya, Preesha dan anak-anak saya.'
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Ini lebih baik daripada tidak sama sekali.'
'Saat ini aku butuh pekerjaan.'
'Biarkan aku pergi dan lihat apakah
aku bisa mendapatkan pekerjaan di sini.'
Pengelola?  Oke.
Hai pak.  - Hai.
Di luar aku melihat sebuah papan.
Anda sedang merekrut seorang penyanyi, bukan?
Anda!
Anda seorang bintang rock, bukan?
Rudraksh Khurana.
Ya.  - Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu akan
bernyanyi di sini,
di bar kecilku?
Mengapa?
Ceritanya panjang, Pak.
Tapi saat ini aku butuh pekerjaan.
Oke.  Anda bisa bekerja di sini.
Tapi saya tidak akan
mentolerir sikap selebriti apa pun
Oke?
Pergi ke sana dan bernyanyi.
Anda harus menghibur pelanggan.
Oke?
Anda akan mendapatkan pembayaran harian.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ya pak.  Saya bisa.
Oke.  Anda bisa memulai.
Pelanggan akan mulai
berdatangan dalam beberapa waktu.
Terima kasih.
'Untunglah'
'bahwa aku mendapat pekerjaan.'
'Sekarang setidaknya aku bisa
membeli makanan untuk keluargaku.'
Halo, saya sudah tiba.
Saya berada di luar rumah.
Apa kabarmu?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Kamu tau segalanya.
Tinggalkan.
Katakan padaku bagaimana dan kapan
Saya bisa masuk ke dalam.
Pergilah sekarang.
Jangan khawatir.
Adikku tidak ada di rumah.
Anda mengambil apa
pun yang ingin Anda ambil.
Saya akan ikut jika Anda
membutuhkan bantuan saya.
Sebenarnya aku harus
keluar untuk urusan pekerjaan.
Tidak, kamu pergi.
Lakukan pekerjaanmu.
Saya akan pergi dan kembali dengan cepat.
Penjaga, biarkan dia masuk ke dalam.
Silahkan pergi.
"Aku mungkin tidak akan pernah mendapatkannya"
"Anda lagi."
"Kamu mungkin tidak"
"menjadi pasangan hidupku."
"Jarak"
"tidak akan mengurangi
rasa sayangku padamu."
"Kamu tidak akan pernah"
"berpisahlah dariku."
"Aku menamaimu hatiku."
'Tidak ada seorang pun di sini
yang mendengarkan laguku.'
"Aku tidak perlu
mempedulikan hal itu."
'Saya harus fokus hanya
pada pekerjaan saya'
'demi anak-anakku'
'dan keluargaku.'
Pak, jam kerja saya sudah habis.
Anda mengatakan bahwa saya akan menerima pembayaran setiap hari.
- Ya.
Ambil upah harian Anda.
- Terima kasih.
Datanglah tepat waktu besok.
Terima kasih.
'Terima kasih Tuhan!
Saya mendapat gaji saya.'
'Biarkan aku dulu, belikan
makanan untuk semua orang.'
'Roohi.. Saaransh..
Kamu akan mendapatkan makanan hari ini.'
Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
TIDAK..
Tidak ada yang seperti itu.
Rudra.
Jangan sembunyikan sesuatu dariku.
Katakan padaku, apa itu?
Ngomong-ngomong..
Di mana kamu mendapatkan pekerjaan itu?
Di mana Anda bekerja?
Siapa yang ada pada jam segini?
Inspektur, mengapa Anda
ada di sini pada jam segini?
Apa yang telah terjadi?
- Saya punya surat perintah penangkapan.
Perintah Penangkapan?
Telah terjadi pencurian
di rumah Anda.
Pencurian?  Siapa yang melakukannya?
Sharda Khurana.
Saya punya surat perintah atas namanya.
Dia melakukan pencurian.
Apa!
Ini tidak masuk akal.
Dia adalah ibuku.
Mengapa kamu menuduhnya?
Silakan pergi.
Anda datang di tempat yang salah.
Ya, Inspektur.
Anda pasti salah.
Ibu mertua tidak tega mencuri.
Keluhan telah diajukan
itu juga atas nama
Sharda Khurana.
Saya bilang, ini tidak masuk akal.
Anda salah.
Siapa yang mengajukan pengaduan?
Siapa orangnya?
Ya.
Saya telah mengajukan keluhan.
Dia merampok rumahku.
Jadi, saya mengajukan keluhan.
Inspektur, tangkap dia.
Anda tidak dapat mendengarkannya.
Dia sendiri adalah
penipu dan penjahat.
Anda tidak bisa begitu saja mempercayainya.
Dia menjebak ibuku.
Dia berbohong.
Mengapa ibuku mencuri
di rumahnya sendiri?
Kamu lupa bahwa rumah
itu sekarang milikku.
Dengan curang, Anda mengambil rumah itu.
Anda mengajukan tuduhan
palsu pada ibu saya.
Setelah berkhianat,
sekarang lakukan ini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membunuhnya!
Tuan Rudraksh!
Hentikan.
Anda tidak dapat mengambil
alih hukum di tangan Anda.
Haruskah aku menangkapmu?
Bahkan jika kamu menyentuhnya
Aku akan menangkapmu.
Lihat, Inspektur.
Dia berbahaya dan bisa
membunuh seseorang
Aku yakin ibunya
satu tingkat di atasnya.
Tangkap dia.
- Beraninya kamu mengatakan apa pun..
Pak Rudra, peringatan terakhir.
Mundur.
Inspektur
bukannya Rudra, hentikan Armaan.
Dia salah.  - Aku?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu.. Berhenti berpura-pura.
Kebenaranmu terungkap.
Jika kamu mempunyai
masalah dengan Rudra dan
aku, mengapa menyeret
ibunya dalam hal ini?
Bahkan kamu tahu dia
tidak bisa melakukan ini.
Ibumu yang mencuri.
Saya punya buktinya
jika Anda tidak percaya.
Dia datang ke rumahku hari ini.
Lihat, apa yang dia curi.
Tuhan yang baik!
Tidak ada seorang pun yang memuja-Mu.
Aku tahu, tak seorang
pun akan menjagamu.
'Oleh karena itu, aku datang
untuk membawamu pergi.'
'Ini bukan rumahmu lagi.'
Sudahkah kau melihat?
Dia datang ke rumahku hari ini.
Itu juga, saat tidak
ada orang di rumah.
Dan dia mengambil
berhala-berhala para dewa itu.
Dan itu bukanlah idola biasa.
Itu terbuat dari
emas, patung emas.
Itu sangat mahal.
Apakah Anda tahu
berapa biayanya?
Itu bernilai lakh.
Anda tidak percaya padaku.
Tapi rekaman ini..
Apakah itu salah?
Tanya dia.
Bu, apa yang dia katakan?
Apakah kamu pergi kesana?
Apakah itu benar?
Anda membawa berhala dari sana?
Ya, saya pergi ke sana.
Dan saya membawa
berhala dari sana.
Karena saya tidak
menginginkan dewa saya
untuk tinggal bersama orang jahat.
Oleh karena itu, saya membawa
pulang dewa-dewa saya.
Anda melakukan pencurian.
Dan saya orang jahat!
Pertama, introspeksi diri Anda.
Saya tahu mengapa
Anda mencuri berhala itu.
Anda bisa menjualnya dan
menghasilkan banyak uang, bukan?
Hai!
Perhatikan bahasa Anda.
Kalau tidak, aku akan
memukul wajahmu.
Anda menuding niat saya!
Itu juga, kamu!
Apakah kamu punya
rasa malu atau tidak?
Namun, Anda bisa melakukannya.
Karena pola pikir dan niatmu..
Keduanya kotor.
Lihat, kamu..
- Diam!
Anda tidak sopan.
Saya bukan orang yang tidak tahu
malu dan tidak sopan seperti Anda.
Saya juga belum
menjual hati nurani saya.
Anda dapat melihat
banyak uang di dalamnya.
Tapi saya menganggap
berhala sebagai dewa.
Oleh karena itu, jangan
gunakan pikiran kotor Anda
dan tutup mulut kotormu.
Aku sudah tahu
betapa murahnya kamu.
Tapi kamu telah
membungkuk begitu rendah!
Untuk membalas dendam
pada Rudra dan aku
Anda telah menargetkannya.
Masihkah ada rasa
malu dalam dirimu?
Malu?
Aku harusnya malu
pada diriku sendiri?
Dia telah mencuri berhala
dan kamu menyalahkanku!
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang dia curi dari rumahku.
Inspektur, geledah rumah
ini secara menyeluruh.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang dia curi dari rumahku.
Hei, beraninya kamu..
- Rudra.
Tinggalkan.
Biarkan mereka menggeledah rumah.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Cari rumah secara menyeluruh.
Pak.
Pak, berhala ini
ditemukan di dalam koper.
Tidak ada lagi yang ditemukan.
Tuhan tahu.
Dia pasti sudah menjual
segalanya sekarang.
Armaan!  - Jangan berteriak.
Inspektur
berhala telah ditemukan.
Dan Anda tahu siapa
yang mencuri ini.
Tangkap dia.
Tunggu.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Dia tidak melakukan pencurian itu.
Dia tidak bersalah.
Tinggalkan dia.
Pihu.
Kamu di sini?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara sampah.
Ini benar.
Saya di sini untuk mengatakan yang sebenarnya
padamu dan polisi.
Nona Sharda tidak
mencuri berhala itu.
Aku memberinya hadiah berhala.
Dan saya juga punya buktinya.
rekaman CCTV.
Menonton ini.
'Pergi sekarang.'
'Jangan khawatir.
Kakak tidak ada di rumah.'
'Ambil apa pun yang kamu mau.'
'Jika kamu membutuhkan
bantuanku, aku akan menemanimu.'
'Kalau tidak, aku harus
keluar karena ada pekerjaan.'
'Tidak sayang.''
'Pergilah dan kerjakan pekerjaanmu.'
'Saya tidak akan memakan banyak waktu.
Oke?'
Dia tidak mencuri berhala itu.
Saya memberinya berhala.
Sehingga dapat disembah
seperti yang disembah saat ini.
Dia tidak mencuri berhala itu.
Saya minta maaf karena telah
menyia-nyiakan waktu Anda.
Sebenarnya ada kesalahpahaman
antara aku dan kakakku.
Bu, ini dia idolanya.
Mulai lain kali, cari tahu
kebenaran di dalam rumah Anda.
Jangan buang waktu kita.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku
tidak akan membiarkanmu
menyakiti keluargaku?
Ayo.
Keluar.
Keluar!
Pihu, terima kasih.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini..
- Tidak.
Ini bukan salah Nona Sharda.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Saudara Armaan datang ke
sini dan membuat keributan..
Saya minta maaf.
Tidak sayang.
Pak, air.
Apakah saya meminta air?
Benarkah?
Lalu mengapa kamu mengambil air?
Mengapa kamu menatapku?  Enyah!
Saudara laki-laki.
Apa ini?
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padanya?
Tepat.
Aku harus melampiaskan amarahku
pada orang yang tepat.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa?
- Mengapa kamu menyelamatkan Ms. Sharda?
Apakah kamu sudah gila?
Saya mencoba membuat
hidup mereka sengsara.
Saya mencoba
menghancurkan hidup mereka.
Dan Anda menyelamatkan mereka!
Anda membantu mereka!
Aku terlihat seperti
orang bodoh karenamu.
Dan kamu telah menjadi hebat!
Saya telah melakukan
apa yang benar.
Mengapa Anda membuat keributan?
Berhala-berhala itu milik mereka.
Itu harusnya ada pada mereka.
Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak
tahu apa masalahnya?
Jika Anda ingin membalas dendam,
balas dendam pada
Rudra dan Preesha.
Mengapa Anda menyeret anak-anak
dan Ms. Sharda ke dalam hal ini?
Karena kelebihan
Rudra dan Preesha
adalah cinta dan
kekeluargaan mereka.
Dan aku akan mematahkannya.
Mengerti?
Aku akan menghancurkan mereka.
Aku akan menghancurkan Rudra dengan sangat buruk
bahwa dia akan
melemparkan dirinya ke kakiku
dan memohon untuk hidupnya
dan kedamaian mental.
Aku akan menghancurkannya dengan sangat parah.
'Sekarang kamu akan melakukannya'
'apa yang akan aku minta kamu lakukan.'
'Saya akan melakukan apa
yang menurut saya benar.'
'Kamu tidak tahu apa yang
kamu paksa aku lakukan.'
'Bagaimana kamu
tampil tanpa penari?'
'Dia temanmu, kan?
- Dia adalah istriku.'
'Oke, masalahnya sudah terpecahkan.'
'Telepon dia.  Dia akan menari.'
'Beraninya kamu mengatakan ini?'
'Bos saya meminta saya melakukan ini.'
'Siapa bosmu?'
'Itu aku.'